(ｲﾜﾝ)ﾕﾙ 一人で来てくれれば
誰も死なずにすんだのにな｡
(ｲﾜﾝ)でかい２人は 左右様だろ？
ﾕﾙのﾂｶﾞｲ｡
なんで ｢解｣と｢封｣の
天敵になる奴が
双子と契約しちゃったかな…｡
特に 左さん｡
あんた ｢封｣との相性
最悪でしょ｡
あんたがいると ｢封｣が
ﾕﾙと契約してくれない
かもしれないんだよ｡
というわけで…｡
左さんは邪魔だ｡ 消えてくれ｡
(右)ﾍｯ！ ご指名だぞ 左の｡
(左)承った｡
そういえば 今の下界は 刀持ちが
まったくといっていいほど
いないな｡ 400年前は
そこらじゅうに いたものだが…｡
こいつを そこらの刀と
一緒にしないほうがいい｡
だろうな｡
故に… とっとと へし折る！
おぉ…｡
(ﾃﾞﾗ)うっ！
(ﾃﾞﾗ)左さん！
落ち着け｡
あとで ほぉむせんたぁ とやらに
連れていけ｡
ﾎｰﾑｾﾝﾀｰ？ なんで!?
あそこなら 岩や石用の
接着剤があるだろう｡
えっ!? そんなんでいいの？
わしら 元は岩だし｡
直るのに 時間はかかるが
腕の一本や二本では 死にはせん｡
《雑…》
うわっ めんどくさい｡
どうやったら死ぬんだ？
あんたら｡
めんどくさいのは そっちじゃい！
よく切れるうえに 再生しおる｡
うん？ くんくん…｡
おう 左の！ あの刀…｡
ずいぶんと 血のにおいが
まとわりついておるのう｡
それはそうだ｡
後ろの死体の山が…｡
(右)おぬし 今まで
とんでもない数の人を
斬ってきたとみえる｡
まぁ… こういう仕事なので｡
ちゃんと 金 払ってくれれば
人だろうが ﾂｶﾞｲだろうが
なんでも いくらでも斬るよ｡
わりと新しいにおい…｡
これは 後ろの死体と
東村住民のにおいだな｡
(右)その奥… もう少し奥に
かすかにある…｡
わしらは そのにおいを
知っている｡
ﾕﾙの父母…
ﾐﾈとﾅｷﾞｻの血のにおいだ｡
(ｱｽﾏ)どうです？ ﾕﾙくん…｡
(ｱｽﾏ)一回 死んでみませんか？
(ﾕﾙ)お前が 俺を殺すのか？
ﾕﾙくんに
自分で選んでいただいたほうが
後腐れないかと…｡
影森家当主の指示か？
いいえ｡
僕は 父とは考え方が違う｡
(新郷)影森本家は
やり方が ぬるいんだよ｡
あっ この人は 新郷さん｡
僕の母のお兄さんね｡
お前… もう 東村に
居場所ねえだろ｡
うっ…｡
両親は 村から逃げた｡
妹も逃げて おまけに
東村の奴らに 一度 殺された｡
お前も 何度も
命を狙われてる｡
もう お前の居場所は
東村にはねえ｡
どうだ？ 新郷家に来ないか？
悪いようにはしねぇよ｡
村の子 人質に取ったり
俺の死を願ってるような奴を
信用しろと？
人質でも取らねぇと
お前 暴れまくるだろ！
(新郷)心配すんな｡ 偽ｱｻも
村のｶﾞｷも監視はついているが
危害を加えるようなことは
してねぇよ｡
そりゃあ 俺は
お前に死んでもらいたい！
死んでもらいたいがよぉ…｡
伯父さん 言い方｡
納得して死んでもらわねぇと…
なっ！
なっ！ って なんだよ！
そうそう 祈祷師っているだろ？
でかい男｡
えっ ﾔﾏさん？ たまに村に来て
病人 治してくれる…｡
山賊を お前のもとに送り込んだの
そいつだ｡
あっ…｡
お前を今のところ保護してる
田寺だって 祈祷師のところに
出入りしてたんだ｡
信用できるもんかよ｡
東村の大人は お前に
｢封｣のことを教えないで
虎視眈々と命を狙ってたんだろ｡
そんな奴らに
なんの義理があんだよ｡
お前のほうから 捨てちまえよ！
いらねぇだろ あんな村！
捨てるとか いらないとか
言うものじゃありませんよ
伯父さん｡
この世に不要なものなんて
ありません｡
お前は
この世に不要という強い否定の…｡
((ｱｽﾏ:そう ｢解｣も｢封｣も
それを生み出す東村も
あっていい｡
存在を否定すべきではない))
お前ら 同じ新郷家なのに
意思の統一ができてないのか？
東村の中や影森家の中に
各々 意見があるように
新郷家にも
いろいろ あるんですよ｡
組織内全部 完全まるっと
同じ考えというのも
危ういものです｡
選ばれし力を持つ者は
それ相応の組織の下で
力を遺憾なく発揮するべき
という点で
新郷家は統一されています｡
こっち側に来てくれるなら
できるかぎり
望みの物を用意してやる｡
金でもなんでも
望む物があったら 言ってくれ｡
俺の望みは
影森屋敷で言ったとおり…｡
普通に生きていければ
それでいいんだ｡
狩りして 畑作って 炭焼いて…
ただ 普通に暮らしたいんだ｡
早く 父様と母様を
見つけだして…｡
ｱｻも…｡
ｱｻも お務め部屋みたいな
狭い世界から解放してやりたい｡
俺はただ 普通に みんなで
笑って暮らしたいだけなんだよ｡
おぬし… ﾕﾙの両親を斬ったな？
おぬしが斬ったか
あるいは そのﾂｶﾞｲの過去の主が
斬ったかはわからんが…｡
とにかく そいつから
ﾐﾈとﾅｷﾞｻの血のにおいがする｡
ﾌｯ… さぁ？
たくさん斬ってるから
誰が誰やら…｡
はぐらかすなよ！
こいつらに聞いてみたら？
ﾃﾞﾗは ﾕﾙを捜しにいけ｡
わしらは この男とﾂｶﾞｲを
生け捕りにする｡
ﾕﾙへの土産だ｡
わかった｡
どこを撃って…｡
(ﾃﾞﾗ)じゃあな！
夜道のﾁｶﾝ！
《…のやろう！
まぶしいところに
俺の目線を逸らせてからの
暗闇攻撃かよ！》
《左右様って 暗闇でも
においを追って
動けるんだっけな…
うわ めんどくさい！》
《勢いで わかったって
言っちゃったけど
どこから捜せばいいんだ!?》
《そもそも
この倉庫街にいるのか!?》
田寺か｡
おう… 山賊か｡
死ぬ？
死なん｡
俺以外は みんな死んだがな｡
刀のﾂｶﾞｲ使いに会ったか？
あぁ… やべぇな あいつ｡
なぜ ここにいる？ 田寺｡
お前には
今回の仕事を知らせていない｡
さては 墓掘りがしゃべったか!?
はぁ？ ﾊﾅちゃん？
なんのことだ？ 山賊の中に
俺に情報を流してくれた奴が
いたんだよ｡ あっちの倉庫で
くたばっちまってたけど…｡
ｸｿ！ 口の軽い奴がいたもんだ！
《死人に口なし！》
偽ｱｻと村の子を助けたい つって
ﾕﾙも来たんだが
ｶﾗｽみたいなﾂｶﾞｲに さらわれた｡
さら… ｱﾎか お前！
なんで ﾕﾙを連れてきた！
あっちもこっちも
双子の死を望んでる｡
ﾕﾙなりに 信じたいものを探すのに
必死なんだよ｡
お前ら山賊が
ﾕﾙを暗殺しようとしてたこと
もう あいつ 気づいてるぜ｡
お前も こっち側の
人間だろうが！ 田寺！
今さら ﾕﾙの味方面するのか!?
そうだよ｡
俺もあいつに
隠し事してきたわけだしな｡
ﾕﾙに 全面的に
信用してもらえてるとは
思ってねぇよ｡ だけど まぁ…
いろいろ あってな｡
仕事だから と
目ぇ瞑ってきたが
俺は ここらで方針転換だ｡
東村を裏切るのか!?
裏切るわけじゃない｡
もう ﾕﾙに
手を出さないでいてくれれば
俺は お前らと
争うことはない｡
400年ぶりの双子だぞ！
｢解｣と｢封｣がそろえば
俺たち 東村が
天下を取れるんだぞ！
ﾁｯ！ ｶﾞｷ２人の人生 犠牲にして
得られる天下で
ふんぞり返ってる おっさんには
なりたくないんだよ！ 俺は!!
くっ！
問答は後回しだ｡ ﾕﾙを捜そう｡
ここに来る前に
指定場所だった倉庫の持ち主を
調べた｡
何か出たか？
持ち主は TT物流｡
その親会社が 新郷貨物｡
影森の親族に
新郷という一族がいる｡
当主 ｺﾞﾝｿﾞｳの次男坊 ｱｽﾏの母方だ｡
この周辺にある 新郷名義の物件は
調べてある｡
TT物流 ｷﾌﾞｼ興産… 諸々…｡
うわっ 結構あるな｡
しらみ潰しでいくか？
いや ﾂｶﾞｲにさらわれたなら
まだ ﾕﾙのそばに
ﾂｶﾞｲがいるだろ｡
ﾂｶﾞｲは ﾂｶﾞｲで探す｡
俺のﾂｶﾞｲ ﾏﾒｶﾞﾗｽだ｡
(ｶﾞﾆﾏﾀ)我 ｶﾞﾆﾏﾀ｡
(ｳﾁﾏﾀ)我 ｳﾁﾏﾀ｡
おう！ よろしくな｡
お前たち
ﾂｶﾞｲを探すの 手伝ってくれ｡
(２人)りょ～か～い！
お前は ﾂｶﾞｲ持ってないのか？
すまんね 役に立たなくて｡
こいつらが見えるってことは
お前も ﾂｶﾞｲを
使ってたことあるんだろ？
新しい奴と契約しないのか？
(２人)しないの？
う～ん…｡
まぁ そのうち いい縁があればな｡
♪～
《ふう… 少し
暗闇に慣れてきた》
(小凶)ちんたら
やってんじゃねぇ ｻﾙ！
向こうさんが 俺を殺す気ない分
厄介なんだよ｡
殺気だしてくれれば まだ
攻撃を読みやすいんだけどな｡
俺 左さんだけ
ご指名したんだけど
なんで 右さんまで
参戦してくるんだ？
２対１って 卑怯じゃないか？
ひとでなし！ 主が泣くぞ！
(右)人ではないし｡
(左)ﾕﾙは 気にせんと思うぞ｡
《ﾁｯ… 蛮族｡
外で戦いたいけど
こっちの出口も…｡
あっちの出口も
押さえられちゃったな｡
この倉庫から
出さないつもりか…｡
しまった！ そこらじゅうに
死体 転がすんじゃなかった｡
この暗闇じゃ
邪魔で しようがない》
やっぱ 外に出よう｡
死体を粗末に扱うな｡
あっ…｡
おっ！ 月が きれいですね｡
おぬしの人生で
最後の満月かもしれんぞ｡
味わえ｡
そうだな…
左さんも味わってくれ｡
危ない！ 左の！
助かったぞ 右の｡
どういたしましてじゃい｡
左のを倒したければ
まずは わしを倒してからにせい！
そうさせてもらう｡
ふんっ！
肉を斬らせて骨を断つってやつか｡
ふんぬ！
うまいこと
鼻先でかわされるのう｡
完全に間合いを読まれている｡
《左ﾌｯｸ… 左さんのﾘｰﾁなら
半歩下がれば 届かない｡
ｶｳﾝﾀｰで左腕も もらうか…》
《ｲﾜﾝ:斬られた腕で
ﾘｰﾁ伸ばしてくるとか
ありかよ!?》
さすがに しんどくなってきたぞ｡
(小凶)かっ！ 貧弱野郎が！
気張りやがれ！
お前に刺された右足が
まだ痛いんだよ 小凶！
(小凶)刺し傷くらい
一瞬で治れよ ｻﾙ！
(大凶)ｲﾜﾝ…｡
わっ しゃべった！
どうした？ 大凶｡
何か 来た…｡
うん？
(大凶)ﾔﾊﾞいのが来た｡
ってことなんだよ｡
ﾊﾊﾊ… それ ﾏｼﾞかよ｡
いや ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！ だってさ…｡
もし！
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ちと訊ねるが ここは
新郷貨物の事務所かな？
(２人)違います｡
ここは ｷﾌﾞｼ興産ですよ｡
(電話の呼び出し音)
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ｷﾌﾞｼ興産は
新郷の子会社だろう？
さぁ？ 僕 ﾊﾞｲﾄなんで
上のことは よくわからないな｡
おい 人を集めろ｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)しらばっくれんじゃねぇよ｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)おう…｡
あっ… あぁ…｡
通信 続けていいぞ｡
相手してやるから
仲間全員 呼び出しな！
(２人)うぅ…｡
どうした？ お前ら…｡
ﾏﾒｶﾞﾗｽ 震えてるじゃないか｡
(衝撃音)
(ﾃﾞﾗ)なんか…
やべぇの来てねぇか？ これ｡
(２人)ひぃ～っ！
なんだ このじじい！
(辺墓田)どけ！
こいつは ﾂｶﾞｲ使いだ！
辺墓田さん！
ﾂｶﾞｲ使いの辺墓田さんだ！
お前らじゃ 相手にならん！
ﾂｶﾞｲには ﾂｶﾞｲをぶつけるんだよ！
行け！ 俺の…｡
えっ!?
(２人)辺墓田さ～ん！
何？ 何!?
何が どうなってんだ？
ﾂｶﾞｲ 使える奴
全員で じじい倒せ！
いや 倒せったって…｡
何組 連れてんだよ
このじじい…｡
(衝撃音)
おっと… うん？
なんの音…｡
だぁ～っ!?
ふんっ！ ほっ！ よいしょ～！
《どこぞのじいさんが
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｸｼﾝｸﾞやってて
振りぬくたびに
建物が壊れる…》
もしもし 本部？
幻覚が見えたので
休み ください｡
（電話）はぁ!?
（電話）ふざけてないで
寝ないで 警備しろよ！
くそﾌﾞﾗｯｸ！
(ﾃﾞﾗ)あっ！ 影森の当主 来てる！
影森ｺﾞﾝｿﾞｳが!?
ﾑﾁｬｸﾁｬじゃないか！
ﾂｶﾞｲの気配が多すぎて
混乱してる！
これ… ﾕﾙ捜すの 無理っぽくね？
(右)うはっ！
なんだ これは…｡
まるで 影森屋敷が
丸ごと移動しとるような
気配じゃのう…｡
(ﾋｶﾙ)そうそう その×ﾏｰｸのところ
ﾍﾞﾀ塗りで…｡
(ﾏｺﾄ)こうですか？
(ﾋｶﾙ)いいね！ 器用だね！
丁寧だね！ 絵心がないって
言ってたけど
立川さん 結構 ｾﾝｽあるのでは？
いやぁ… そうですかね？
俺 風呂に行ってくるんで
その調子で 続きよろしく｡
は～い｡
いやいやいや… 待って 何これ！
なんで 私
ﾏﾝｶﾞのｱｼｽﾀﾝﾄしてんの!?
(ｱｻ)兄様に会いたい｡
ｱｻちゃんは この先
波久礼先生のｱｼｽﾀﾝﾄで
生計 立ててくの？
将来の夢とかは？
兄様に会いたい｡
あっ… はい｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし…｡
兄様に会いたい｡
あ… ちょっと 移動するね｡
ここ 雑音 多いから｡
うん 今 仕事先…｡
うん 大丈夫だよ
母さんの入院費は
めどがついたから…
姉ちゃんに任せときな｡
ｶﾞﾌﾞちゃん 私たちも休憩…｡
あっ そっか…
仕事に行ったんだっけ｡
(ｱｷｵ)あれ？ ｱｻちゃん 一人？
いっつも 隣に ｶﾞﾌﾞちゃんさんが
ﾍﾞｯﾀﾘだから
一人だけって 珍しいよね｡
そうですね｡
この前みたいに
刺客が入り込んだりしたら
屋敷の中にいても
油断ならないからね｡
俺 一緒にいようか？
ｱｷｵさん…｡
後ろに何か 隠してません？
ｱｷｵさん？
ちょっ… 一人でも
大丈夫ですから｡
大丈夫ですって！ 待って！
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
来ないで ｱｷｵさん！
それ以上 近づくと…｡